23.976
Кафе.
- Благодаря.
- Капучино.
И един горещ сайдър за Моника.
Благодаря ти.
Рейч, защо бъркалката ми
има гумичка на върха?
Ето защо.
Съжалявам!
Чандлър.
Госпожо Тедлок.
Днес изглездате чудесно.
И, ако позволите да отбележа, дължината
на ръкавите ви много ви подхожда.
Г-н Костелич иска да се отбиете
в офиса му към края на деня.
Вижте, ако е заради онези шеги с
петела, аз нямам нищо общо с тях.
Наистина, така е.
И, честно казано, не мисля, че тези
глупости имат място в офиса обстановка.
Здравейте, приятели!
Чандлър идва и казва, че има една
от онези невероятни новини.
Така че като дойде тук, най-добре
всички да се държим като...
Няма значение.
Но щеше да е наистина забавно.
Какво става?
Ами, един типичен
ден в работата...
И изведнъж големия бос Ал, ме вика
в офиса си и ми казва, че иска да ме
направи действащ супервайзър.
- Това е страхотно!
- Поздравления!
И... аз напуснах.
Защо?
Защо ли? Та нали това беше
временно назначение!
Чандлър, но ти работиш
там вече пет години.
Да, но ако приема повишението, все
едно признавам, че това ми е работата.
Това значи ли, че трябва да започнем да
купуваме наша, собствена тоалетна хартия?
Това беше Джоуи Трибиани
с голямата картина. Дан?
За много пари ли беше?
Няма значение. Просто не искам да
съм един от онези дето си седят в офиса
...и се притесняват за своя СОМИС.
...СОМИС?
Седмично Основана Мрежа за Използването
на Системите. Наш си термин.
O, този СОМИС...
И сега какво ще правиш?
Не знам. Но няма да го
разбера, работейки там.
О, знам какво можеш да правиш!
Имам един нов клиент
за масажиране, Стив!
Та, той отваря нов ресторант...
...и си търси главен готвач.
- Ехо... Здравей!
- Здрасти!
О, да, знам че си готвач.
Първо за теб си помислих.
Но сега Чандлър се нуждае
повече от работата, така че...
Просто нямам много
опит в готвенето.
Освен ако не е ресторант
само за препечени филийки.
Добре, и той какъв вид
храна иска да се готви?
Ами, той иска да направи
нещо по-интересно.
Търси някой, който да може
да направи цялото му меню.
Е, какво мислиш?
Благодаря ти. Но просто не се
виждам в голяма бяла шапка.
O, Моника! Познай какво!
- Перфектна подготовка
и ето той се засилва, перфектно...
Като гледаш неща като това...
...и осъзнаваш защо еволюцията
е просто теория.
Виждате ли зърната
ми през тази риза?
Не, но не се безпокой,
сигурна съм, че са още там.
Къде отиваш, Господин Костюм?
Имам среща с д-р Робърт Пилман,
консултант за кариери авери.
- Аз прибавих "авери".
- Консултант за кариери?
Да, все пак вие всички знаете
какво искате да правите.
Аз не знам!
Е, всички в кази част на стаята,
знаете какво искате да правите.
Знаете, че имате задачи.
Имате си мечти, а аз си нямам мечта.
О, малко известната реч
"Аз си нямам мечта".
Обичам си живота, обичам го!
Това е песен на Брайън!
- Срещата ти с човека е минала добре?
- Страхотно!
Показа ми къде ще
бъде ресторантът.
Не е много голямо, нито много малко.
Много е добро.
Собственичката да не е една
русокоса жена с мечки?
Ще му сготвя вечеря в понеделник.
Това ще е нещо като прослушване.
Фиби, той иска и ти да си там, което е
добре, защото ще издаваш звуци,
все едно много ти харесва.
- Какво ще направиш?
- Звуци все едно, че ми харесва.
- Моника, ти какво ще направиш?
- Не знам. Просто ще бъде страхотно!
О, знам какво можеш да направиш!
Определено трябва да
направиш онова нещо, с нещата?
Сещаш ли се, онова нещо
с нещата отгоре?
Добре, не знам.
Приятели, някой да знае
добро място за срещи наоколо?
Какво ще кажеш за "При Тони"?
Ако изядеш 32 пържоли е безплатно.
Добре, някой знае ли добро място
за срещи, ако не излизаш с пума?
- С кой ще излизаш?
- Да не би с жената-насекомо?
"Бъззз... Обичам те, Рос."
Казва се Силия. И не е жена-насекомо.
Отговаря за насекомите в музея.
- И какво мислиш, че ще правите?
- Мислех просто да излезем на вечеря
и после да я заведа в къщи, за да
я представя на маймунката си.
Повярвайте ми, не
говори метафорично.
Та като отидете у вас...
мислиш ли си за... ?
Ами, не знам дали ще има...
Но се надявам да има...
Казвам ти, маймунката
е като магнит за мацки!
Само като погледне малкото му, меко
и сладко личице и ти е в кърпа вързана.
Силия, успокой се! Не викай!
Няма да те нарани!
Дай успокоителен тон!
- Тук, Марсел.
- Не издържам повече.
- Увил си е лапичките в...
- М-да, вярно.
Добре, опитай този мус от сьонга.
Страхотен е.
По-добър ли е от другия
мус от сьонга?
- В този има повече крем.
- Да, и това по-добре ли е?
Не знам. Все пак
говорим за смляна риба.
Просто съм доволен,
че я опитвам, ясно?
Господи, какво ти се е случило?
Осем часа и половина прекарани в
тестове за способностите ми,
тестове за интелигентност и лични тестове.
И знаете ли какво научавам на края?
"Идеално ще ви подхожда работа в голяма
корпорация за обработване на данни."
Това е страхотно, защото вече
знаеш как да го правиш!
Можете ли да повярвате?
Все пак не приличам ли на някой, който
трябва да прави нещо наистина готино?
Просто винаги съм си се представял
да правя нещо...
Нещо!
О, Чандлър, знаем, но нищо...
Хей, мога да видя зърната
ти през тази риза!
Опитай това, сигурно
ще те ободри.
Знаеш ли, преди 5 часа изядох зърно грозде,
така че по-добре да си разделя това с теб.
То трябва да е малко.
Това е пред-мезе.
Французите му казват
"amuse-bouche".
Ами... Това е аму-вероятно...
О, здравей, Уенди!
Да, в осем часа.
Какво каза? 10 долара на час?
Добре, става. Ще се
видим там. Чао.
- 10 долара на час за какво?
- Една сервитьорките от работа ми помага.
Сервитьорка?
О, естествено че си
помислих и за теб, но...
- Но...
- Но, но?
Но просто тази вечер трябва
да е перфектна, нали?
А Уенди е нещо като
професионална сервитьорка.
А аз поддържам аматьорския си статус,
просто, за да участвам на Олимпийските игри!
Не искам да се хваля, но съм
сервирал в "Инсбрук" през 76-та.
Отнесох бронза.
"Amuse-bouche"?
Говори ми.
Тази сутрин в метрото ми се
случи нещо странно...
Не, не, не. Говори
ми мърсотии.
- Какво... тук ли?
- Да...
Кажи нещо горещо.
Какво? Какво?
Срамни устни.
Срамни устни?
Да, паникьосах се, ясно?
Тя ме изненада.
Знаеш ли, не е голяма работа.
Все пак накрая се прегръщахме.
Прегръщали сте се? Колко пъти?
Млъкни! Беше хубаво.
Не мисля, че съм от
онези, дето говорят мърсотии...
Казваш й какво искаш да направиш с нея.
Или й казваш какво искаш тя да направи с теб.
Или й казваш какво си мислиш,
че другите хора си правят.
Знаеш ли какво?
Опитай с мен.
Моля те, дано се шегуваш.
Защо не?
Хайде! Просто си затвори очите и
ми кажи какво искаш да направиш.
Добре. Сега съм в
апартамента си...
- Добре, какво още?
- Не си там.
- Не водим този разговор.
- Добре, виж, аз ще започна.
O, Рос...
толкова ме разгорещяваш.
Искам да почувствам устните ти върху моите.
- Добре, сега ти кажи нещо.
- Аз... наистина не мисля така.
Хайде! Харесваш тази жена, нали?
И искаш отново да я видиш, нали?
Добре, като не можеш да говориш мърсотии
на мен, как очакваш да го правиш с нея?
Сега ми кажи, че искаш
да разцелуваш задника ми!
Добре, обърни се.
Просто не искам да ме
гледаш, докато го правя.
Добре, добре.
Ето, обърнах се. Давай.
Добре.
Искам... искам...
да почувствам... горещата
ти кожа с устните си.
Точно така!
Продължавай. Хайде!
Искам да извадя езика си... и...
Кажи го...
Кажи го!
и да го прокарам по цялото ти тяло...
докато затрепериш и... и...
...и?
- Това е смешна история!
- Няма да повярваш!
Всичко е наред, винаги съм искал
вие двамата да се съберете.
- Онова с треперенето беше готино.
- Млъкни!
Докато спеше отново се обади
оня човек от работата ти.
- Отново?
- И отново, и отново, и отново.
И отново.
Здравейте г-н Костелич!
Как върви живота на 15-ия етаж?
Да, и вие ми липсвахте.
Е да, не е толкова приятно да откраднеш
химикалки от собственото си жилище, но...
Това е много щедро от ваша страна,
но не става въпрос за парите.
Имам нужда от нещо повече от работа.
Нещо, за което наистина да ми пук...
И това е бонус към кабинета,
за които споменахте?
Твоята мечта!
Добре, добре, не си
играйте с мен, ясно?
Това не са преговори, това е отказ!
Престанете да казвате суми!
Казвам ви, попаднали
сте на грешния човек!
Ще се видим в понеделник!
Огромен е!
Много по-голям е от кабинката.
О, и това е куб.
Виж това!
Имаш си прозорец!
Да, така е!
Има и много красив изглед...
Виж! Онзи там пикае!
Добре, толкова за гледката.
Ела да видиш това.
Сега седни тук. Добре.
Това е страхотно!
- Готова ли си?
- Да.
Хелън, можеш ли да
дойдеш за момент?
Благодаря, Хелън,
това е всичко.
Това беше за последен
път, обещавам.
- Не изглежда много сърдечна.
- Знам, тя няма индивидуалност.
Уенди, не ми причинявай това!
Уенди, ние се
уговорихме! Ти обеща!
- Кой беше?
- Уенди се отказа.
Вече нямам сервитьорка.
Това е много лошо.
Чао-чао.
10 долара на час.
12 долара на час.
Мон, иска ми се да можех, но вече
имам планове да се поразходя.
Когато ти избяга от сватбата си,
аз бях до теб.
Осигурих ти покрив над главата и
ако това не значи нищо за теб...
20 долара на час.
Споразумяхме се.
Здравейте и добре дошли при Моника.
Мога ли да взема палтото ви?
- Здравей, Стийв!
- Здравей, Моника.
Здравей, поздравяващо момиче.
- Това е Рейчъл.
- Добре, както и да е.
Всичко мирише толкова хубаво!
Не си спомням кога за последно съм
усещала такава комбинация от...
Добре, миризми.
- Много хубав апартамент.
- Благодаря. Искате ли да го разгледате?
Просто бях учтив, но добре.
- Какво има?
- Докато идвахме с таксито...
...Стийв изпуши една.
Какво?
Изпуши един джойнт. Нали се сещаш,
пияна цигара? Трева? Ганджа?
Добре, разбрах те, Чийч.
- Дали ще бъде готин?
- Тук вътре сухо ли е?
Нека ви налея малко вино!
Добре, мисля че сме готови
за първото ястие.
Това са равиоли със скариди,
а сосът е "Селантро Пондо".
Има и лек привкус на...
...на джинджифил.
Напляскай ме по задника
и ме наречи Джуди!
- Бяха фантастични!
- Много се радвам, че ви харесаха!
Така ли? Бих могъл
да изям още хиляда такива!
Да, но това бяха всичките.
Но след около осем минути и половина,
ще ви сервираме великолепни тарталети.
"Тарталети"?
Думата изгуби всякакво значение.
Извинете? Мога ли
да ви помогна?
Ами аз даже не знам какво търся.
О, страхотно! Хлебни мидички!
Знаете ли, това е нещо
като малък плик от царевица.
- Не искате да си развалите апетита, нали?
- Я, захарни пръчици!
Знаете ли, ако изчакате
още шест минути и половина...
Макарони със сирене!
Трябва да си направим!
- Не, не трябва.
- Добре де, добре.
Съжалявам.
Защо не седнете тук?
- Добре, дай ми желираните мечета.
- Не..
- Дай ми ги.
- Ще си ги разделим.
- Не. Дай ми ги...
- Тогава няма да ти дам да ги опиташ.
Не си струва!
Мече зад борда!
Мисля, че ще се удави.
Не стойте просто така.
Обадете се на 911.
Дръж приятелче!
Вземи захарна пръчица и се спаси!
"Помощ! Давя се! Помощ!"
- Добре, това е! Край на вечерята!
- Какво? Защо?
Защо?! Какво ще кажеш да дойда
в офиса ти и да започна да...
Не мога да се сетя за пример.
Чакам такава възможност
от седем години,
...а ти не можеш да изчакаш четири
минути за някакви си тарталети!
И аз му казах,
"Съжалявам. Аз не се чувствам така."
И ми каза, че съм била рязка
с неговото шептене.
После аз казах, "Не яж това.
Кухненски магнит е."
И той не ме слушаше, за това го
оставихме в спешното отделение.
- Съжалявам, Мон.
- Каква история!
- Постъпи правилно.
- Не би искала да работиш за такъв човек.
Да, но просто...
Помислих си, че това ми е шанса.
- Ще се оправиш, ти си невероятен готвач!
- Звуците, които издавах? Не преигравах.
Ще ми платиш ли за
пълните 3 часа?
Просто въпрос. Ще говорим
за това по-късно.
Е, как мина със Силия?
- Бях невероятен!
- А така, Рос!
Бях като Джеймс Мичнър
на мръсните приказки.
Това бяха най-гадните мърсотии,
които някога си чувал.
Имаше си герои, сюжетни линии,
мотиви, всичко беше перфектно.
По едно време имаше и селяни.
И...?
Ами, като приключихме
с мърсотиите...
вече беше доста
късно и се бяхме поуморили...
- И сте се прегръщали.
- Да, и беше хубаво.
Какво ще кажете да отидем
да гледаме късния филм?
- Не трябва ли да изчакаме Чандлър?
- Да, къде по дяволите е той?
Знам колко е часа,
но гледам нашия СОМИС и
изобщо не съм доволен!
Добре, нека ти кажа нещо.
Трябва да те е грижа, защото
мен ме е грижа, ясно?
Така добре ли е?
Извинявай. А тук как е?
Е, това значи, че действа.
- Така боли ли?
- Не.
А така?
Точно така!
Ще повърна!
Превод от английски: SVMM
Тайминг и превод: ZapmaN